
Задание
ЗАДАНИЕ: 1 БАЛЛ

Необходимо выполнить данное задание в скрипт-файле из прошлых уроков
Не забывайте, все элементы со страницы мы получаем в самом верху кода. (в самую первую очередь)



1) Задание по проекту, получить каждый элемент в отдельную переменную:


Получить заголовок "Калькулятор верстки" через метод getElementsByTagName. (тэг h1, получить именно элемент, а не коллекцию)
Получить кнопки "Рассчитать" и "Сброс" через метод getElementsByClassName. (класс handler_btn)
Получить кнопку "+" под выпадающим списком через метод querySelector. (класс screen-btn)
Получить все элементы с классом other-items в две разные переменные. В первую элементы у которых так же присутствует класс percent, во вторую элементы у которых так же присутствует класс number через метод querySelectorAll.
Получить input type=range через его родителя с классом rollback одним запросом через метод querySelector.
Получить span с классом range-value через его родителя с классом rollback одним запросом через метод querySelector.
Получить все инпуты с классом total-input справа через метод getElementsByClassName. (класс total-input, получить именно элементы, а не коллекции)
Получить все блоки с классом screen в изменяемую переменную ( let ) через метод querySelectorAll (далее мы будем переопределять ее значение)


2) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли




3) Добавить папку с уроком на свой GitHub



УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ: 1 БАЛЛ


Необходимо выполнить в отдельном js файле, подключенному к отдельной html странице




1) Выведите на страницу текущую дату и время в 2-х форматах:

    a) 'Сегодня Вторник, 4 февраля 2020 года, 21 час 5 минут 33 секунды'

    б) '04.02.2020 - 21:05:33'




2) Для вывода в формате (а) напишите функцию, которая будет менять склонение слов в зависимости от числа, "час, часов, часа"




3) Для вывода в формате (б) напишите функцию, которая будет добавлять 0 перед значениями которые состоят из одной цифры (из 9:5:3 1.6.2019 сделает 09:05:03 01.06.2019)




4) С помощью функции setInterval, реализуйте обновление даты и времени каждую секунду




5) Добавить папку с уроком на свой GitHub
